ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=តណ្ហា និងកុហក==
ភាគ១=
(ក្រុម Qingfang)
ព្យួរយ៉ាងស្អាត។
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនោះ។
ប្រាកដ។
នោះនឹងធ្វើ។
ល្ងង់​យ៉ាង​ណា!
(Ruan Feifei)
អ្នកមិនអាចព្យួរចង្កៀងបានទេ។
(ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង Huofeng Gang)
ភ្ញៀវទាំងអស់នៅទីនេះ
សម្រាប់កម្មវិធីដ៏ធំនៅយប់នេះ។
មានរឿងអី?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
រហ័ស។
ចុះ
ហើយពន្លត់ភ្លើង!
-ប្រាកដណាស់!
- ប្រញាប់ឡើង!
យើងមិនអាចបាត់បង់មនុស្សនេះទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
រហ័ស!
ប្រញាប់ឡើង!
ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរនេះ,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យចលនារបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកដែលចង់បានត្រាតោ
គួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលបញ្ចប់ហើយ។
គ្រោងការណ៍ដែលអ្នកបានកំណត់។
(លោក Huo Xiu សេនាប្រមុខវ័យក្មេង
នៃលំនៅដ្ឋានអភិបាលយោធា)
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់មេដឹកនាំ
ក្រុម Qingfang ទេ។
ដើម្បីក្លាយជាស្ត្រី។
ប្រគល់ត្រាតោ
អ្នកហៀបនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្រី​ទេ។
ស្វែងរកបុរសដែលមានមួក។
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​របស់​។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ថៅកែ
ពួកគេនៅទីនោះ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ប្រគល់ត្រាតោ។
(នោះ)
អ្នកមកពីគ្រួសារ Huo ។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ឬ?
(លោក Gu ទំនាក់ទំនង)
ខ្ញុំបាននាំវាមកទីនេះ។
លុយនៅឯណា?
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
រុញសំណុំរឿង។
គ្មានលុយ,
គ្មានត្រា។
យើងមិនត្រូវការសាកសពផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងករណី។
លុយនៅក្នុងថូ
ក្បែរទ្វារ។
សូមអរគុណ។
វាគឺ
ការសហការដ៏ល្អ។
បោះកាំភ្លើងចេញ។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ពិចារណា
​ចាក់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
ស្មាន
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដើរចេញពីទីនេះទាំងរស់។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើការទាយទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយក Lion Seal ។
ឪពុក
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
(Boss Ruan មេដឹកនាំ Huofeng Gang)
Darn គ្រួសារ Huo ។
Huo Beishan ទៀតហើយ!
ត្រលប់មកវិញ
Huos បានបំផ្លាញត្រកូលរបស់យើងទាំងស្រុង
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានជ្រៀតជ្រែកម្តងទៀត។
ឪពុក
ធានា។
ខ្ញុំនឹងបង្កើត Huos
បង់ពីរដងសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរក Lion Seal ។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាច
នាំ Huos ចុះ។
(ក្នុងករណីនោះ)
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​វិធី​ដើម្បី​ចូល​ទៅ
Huo Residence ។ )
(Huo Residence)
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​កម្ចាត់​ពួក​គេ
​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង​ទៀត។
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជាពួកគេច្រើនយ៉ាងដូច្នេះ?
គ្រប់គ្រងដើម្បីរត់ចេញ
យប់មិញ?
និយាយ។
ខ្ញុំបានចាត់បុរសរបស់យើងឱ្យទៅតាមពួកគេ។
ខ្ញុំនឹង
កម្ចាត់ពួកគេ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
លុយនេះ។
គឺសម្រាប់ជីវិតក្រោយរបស់ពួកគេ។
(Huo Beishan, អភិបាល)
ត្រាតោនេះមានភាពស្មុគស្មាញ។
វាពោរពេញដោយវត្ថុរាវមួយចំនួន។
នោះទំនងជាបារត។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​ខ្ញុំ
​ជា​ជាង​ធ្វើ​សោរ​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
បាទ។
បន្ទាប់ពីនេះ
ហៅខ្ញុំថាព្រះបិតា
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
ឪពុក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកព្យាបាលរបួសដោយខ្លួនឯង
រាល់ពេល។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់
ពិតជាបានជួយខ្ញុំ។
(Huo Residence)
ស្វែងរកជាងដែកនេះ។
ជនជាតិជប៉ុន?
តើគាត់អាចបើកសោចិនបានទេ?
ចងចាំអ្នក។
ធ្វើវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
សេនាប្រមុខ ហ៊ូ។
តើកញ្ញាឈ្មោះអ្វី?
យ៉ាន ឈីង។
នាង
(Yan Qing ដែលជាអ្នកសំដែងឈានមុខគេនៃក្រុម Qingfang)
គឺជាតារាសំដែងរបស់ក្រុម Qingfang Troupe Yan Qing ។
ការលេង pipa របស់នាងគឺឥតប្រយោជន៍។
ខ្មាស់គេមែន។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
(មើលទៅ)
(នេះជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
ទៅ Huo Residence។ )
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪